
BFC(block formatting context）：块级格式化上下文；
常见的作用：1.父级元素包含子元素（当子元素为浮动元素时）；2、不被浮动元素覆盖 ；
            3、 BFC 会阻止外边距折叠 


其实以上的几个例子都体现了BFC布局规则第五条：

BFC就是页面上的一个隔离的独立容器，容器里面的子元素不会影响到外面的元素。反之也如此。

当父元素的高度是靠子元素撑开的时候，子元素浮动时，则在父元素使用overflow: hidden可以清除浮动，使得父元素的高度依旧是靠子元素撑开。

当父元素自身设置了height属性值，则在父元素使用overflow: hidden可以使子元素超出父元素的那部分隐藏。


普通文档流布局规则

                      1.浮动的元素是不会被父级计算高度

                      2.非浮动元素会覆盖浮动元素的位置

                      3.margin会传递给父级

                      4.两个相邻元素上下margin会重叠

    

                            BFC布局规则

                            1.浮动的元素会被父级计算高度（父级触发了BFC）

                            2.非浮动元素不会覆盖浮动元素位置（非浮动元素触发了BFC）

                            3.margin不会传递给父级（父级触发了BFC）

                            4.两个相邻元素上下margin会重叠（给其中一个元素增加一个父级，然后让他的父级触发BFC）